[音乐]
嘿，那里的播音员是艾略特
欢迎回到我们的建筑系列
最后一个聚合物2中的元素
视频，我们必须了解
聚合物元素，现在让我们开始工作
建立一个简单的清单将开始
通过锁定它，以便核对清单
有一些简单的复选框和一个
输入，让我们创建一个复选框
输入类型复选框让我们删除
其他这些我们不需要的东西
就在那里，然后我们将创建一个
正常的输入，所以如果你去这里
这看起来不错，您有支票
框，然后您有任务的名称
喜欢拿西红柿，但问题是
复选框通常不只是
因此，我们可能希望拥有更多
只是将其复制粘贴一堆
的时间，这是一堆不同的
复选框，让我们看看还有什么
可以为标题添加标题
假设这是“待办事项”部分，
我们还将创建一个完成的部分，以便
你确切地知道你做了什么
已经和呼叫完成，
我们将在此处复制/粘贴一些内容，然后
在底部添加一个按钮以创建一个
多一点，所以添加任务让它刷新
看起来还不错，我们有一个工作要做
一堆的东西，你
想做，然后你就完成了
部分，这些都应该检查
最后是一个添加任务按钮
会创建更多任务，所以让我们
回去让我们清理一下
让我们删除此部分，我们将
这里的占位符，所以我们记得去
回到这里，添加完成的东西，然后
让我们看一下“待办事项”部分
所以2D部分有点长
我们无法真正扩大规模的事情
所以如果有人想要一百种不同
你的事
你复制粘贴这100次，那是
不完全是我们想要的
合并并拥有一个很好
动态重复的部分
幸运的是，聚合物库具有非常
不错的功能叫唐重复你
可以找到这种和其他类型的有用
库内的lib文件夹中的库
您将在此处看到的聚合物目录
诸如元素和实用程序之类的东西
混入和Pablo的一些旧东西
如果您仍然依恋一个人
这样，在这里您会看到dom重复
让我们导入HTML，以便我们进入
聚合物目录并导入您
活动目录，然后元素和
然后dom重复，所以现在有
在这里输入，因此dom重复是一个
环绕您重复的元素
各个部分，这样创建就可以移动它
创建一个模板标签并将其粘贴
现在让我们来解决这个问题
看起来都很酷，很好，让我们开始吧
重复
没有什么重复我们做错了什么
很幸运，当您使用聚合物IDE时
将鼠标移到它上面会告诉你很多
关于这个元素的漂亮功能，所以在这里
它实际上是一个稍旧的版本
Dom的Dom重复很多，所以需要
items属性，它具有一个模板
你真正想要的东西
重复一遍，让我们输入
而且不要重复，让我们输入项目
在这里，聚合物IDE会再次告诉您
一堆不同的东西，如物品
只需要一个数组，它确定
您将拥有多少个实例
模板，让我们将数据绑定到
我们将要整体进行的变量
任务，所以我们将不得不
在属性块中定义
所以我们有一些任务要称为
类型
Arrey然后调用我们的值
使其成为一个功能
简单地返回一个空数组
刷新仍然没有，因为数组
是空的，所以让我们装满东西
所以我们有一二三四五
抱歉，它不是零索引和多田
在这里，你有五个不同
重复的事情也可以做得很好
如用as重命名属性
所以我们说这些是
通过我们将他们称为
可变的任务，以及本文的此处
输入，我们将其绑定到该，所以我们将
输入文字类型的值为
任务回到这里，那里去
它的数据绑定了其中的值
数组，所以我们模拟了一个简单的
清单，但还有一些工作
我们可以做得有点像
在下一个视频中我们会更好
预制元素和造型要清洁
事情很快就会见到你
[音乐]